# Educational-stats
Education stats - онлайн-сервис для получения статистики успеваемости студентов.

Стек технологий: Python, FastAPI, PostgreSQL, React.js

Методы, запросы, ответы API:
- GET /user: Получить список всех пользователей
- GET /user/{user_id}: Получить информацию о конкретном студенте
- POST /user: Добавить нового пользователя
- PUT /user/{user_id}: Обновить информацию о пользователе
- DELETE /user/{student_id}: Удалить пользователя

Задачи и сроки реализации:

- Сбор и анализ информации. (1 неделя) (✓)
- Разработка базы данных для хранения информации о студентах, их оценках и предметах. (3 недели) (Processing)
- Написание API для взаимодействия с базой данных и вычисления рейтинга успеваемости. (2 недели) (X)
- Разработка модуля логирования. (1 неделя) (X)
- Разработка модуля авторизации. (1 неделя) (X)
- Разработка модуля аналитики. (1 неделя) (X)
- Создание интерфейса для ввода данных и просмотра отчетности. (2 недели) (X)
- Тестирование. (2 недели) (X)

Правила работы в репозитории:

- Не изменять ветку main, во избежание путаницы с работающей версией проекта
подробно расписывать commit'ы чтобы сразу было понятно, что было изменено в проекте
- Для управления репозиторием в рамках проекта была выбрана стратегия GitHub Flow. Этот выбор обусловлен простотой и понятностью модели работы с репозиторием на GitHub. При использовании данной стратегии существует только одна основная ветка проекта (обычно называемая "main") и вспомогательные ветки, в которых я могу разрабатывать различные модули и функциональность, а затем интегрировать изменения с помощью pull request'ов.
